José María Frías Tejera - MASCOTA VIRTUAL:
Enlace GitHub: https://github.com/JoseMFT/Mascota-virtual

Versión primera del juego de la mascota virtual, la revisada en clase. Contiene errores, 
pero más adelante la trbajaré para poder temrinarlo.

~ Bugs: ~
	- La posicion de la mascota no vuelve a la original tras salir del juego de fútbol
	- El juego de comida está roto, además de que el botón para salir dle mismo no funciona, 
por lo que habría que esperar a que terminara el tiempo, o habría que reiniciar el juego.
	- La mascota desaparece cuando se intenta acariciarla.
	- Si se entra al juego después de que el slime haya muerto, este no se reinciará, sino que 
aparecerá con 0 puntos de amor y sin textura, mostrando solo el nombre.

~ Faltan: ~ 
	- Que el juego calcule el tiempo transucrrido desde la última vez que se entro y reste puntos 
en base a ello.
	- Arreglar los bugs.